Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
=Un vœu dans le noir=
=Épisode 10=
Ji Li.
Ji Li,
Je sais que tu m'en veux,
mais puisque tu m'as sauvé une fois,
Je te protégerai
toute ma vie.
Puisque je t'ai donné
le Pendentif Démoniaque,
Je ne reviendrai jamais sur ma décision.
Votre quête spirituelle
des blessures laissées non cicatrisées ;
ce pendentif vous permettra
Sauver les habitants de la ville de Hunling.
Merci, Immortel !
Un grand merci, Immortel !
Inutile.
Je ne suis qu'un immortel mineur ;
Je ne mérite pas une telle vénération.
Celui qui nous sauve,
nous construirons
un temple pour eux !
C'est exact!
- Il a raison
- Oui !
La soi-disant Dame Serpent Immortelle
n'était rien de plus qu'un esprit d'anguille.
Une anguille ?
Utiliser le médicament pour chasser les miasmes
Il n'existe pas de remède durable.
Vous devez compter sur vous-même,
Ne devenez jamais paresseux,
et ne placez aucun espoir
dans les immortels ni dans les démons.
Voilà la vraie voie.
Ce n'est pas tout à fait exact.
Pensez-vous que nous soyons dans cette misère ?
Parce que nous sommes paresseux ?
Les deux royaumes sont en guerre constante,
Et c'est ainsi que nous subissons toujours des catastrophes.
Si nous n'étions pas poussés au désespoir,
Qui vendrait sa force de travail
à un esprit anguille ?
- Exactement !
- Oui !
La grande guerre
Il déchaîne même la calamité sur des mortels innocents.
Demain,
Retournerez-vous vraiment
au Royaume Immortel ?
N'oubliez pas :
Tu m'as promis que tu grandirais
Plantes spirituelles du Royaume des Démons.
plantes spirituelles seules
ne peut pas mettre fin à votre miasme.
Je crois
Je peux persuader l'immortel Feng Tian
pour partager l'Artefact Solaire avec vous.
Puis les deux clans
Peut-être enfin connaître une paix durable.
Bien.
Si vous le souhaitez,
Je ferai de mon mieux
apporter
cette paix.
Je porterai toujours
Le pendentif démoniaque.
Prends soin de toi
en route.
Je t'attendrai dans le Royaume des Démons.
Luo Cha.
Votre Grâce.
Alors que la grande guerre se profile,
Veuillez supprimer
Hong Zhua et Ji Li maintenant
pour prévenir tout danger futur.
Votre Grâce,
Ne répétez pas la même erreur.
Lors de la bataille d'il y a trois siècles,
Des millions de démons ont perdu la vie.
Maintenant,
ils utilisent les mêmes méthodes
et même le même visage.
Allez-vous encore commettre une erreur ?
Néanmoins, je dois tenir parole.
Je peux lui expliquer comment cultiver
les plantes spirituelles.
Votre Grâce,
quand vous avez protégé
L'âme brisée de Jin Li,
Vous vouliez sûrement la sauver.
Aujourd'hui,
Ji Li est simplement plus proche de vous.
Si Jin Li elle-même
se tenait maintenant devant vous,
Pourriez-vous encore vous retenir ?
Même si vous le pouviez,
Pourriez-vous effacer
et les intentions passées de la sauver ?
Tuez-moi si vous le devez,
mais je dois prendre la parole :
Jie Chuan,
tu as échangé tous tes souvenirs
pour abriter l'âme résiduelle de Jin Li
et l'a scellé dans une arête de poisson
à l'intérieur du corps de Ji Li
parce que tu voulais déterrer cet os
et la faire revenir.
Maintenant,
La guerre est à nos portes.
C'est le meilleur moment
la tuer !
Ji Li.
Jie Chuan,
De qui prenez-vous soin ?
Ji Li
ou Jin Li ?
(Je suis désolé.)
(Après tout, nous appartenons à des clans différents.)
Comme je l'ai dit,
Je ne divise pas les vies
en rangs.
(Que les deux royaumes connaissent la paix éternelle.)
(Peut)
(les deux royaumes)
(Connaissez la paix éternelle.)
Laisse-moi tranquille.
Ji Li,
Permettez-moi de vous expliquer ?
Expliquez quoi ?
Nos âmes sont liées
uniquement parce que l'âme de Jin Li réside en moi.
Bien...
Que reste-t-il à expliquer ?
que tu me poursuivrais jusqu'ici ?
Que tu m'as trompé
et de sortir votre crampon à glace ?
Ou que tu m'as trompé
dans le vol d'un faux tableau ?
Ces choses
C'est terminé, n'est-ce pas ?
Est-ce ainsi?
Tu t'es aussi servi de moi
pour nourrir l'âme de Jin Li.
pour que vous puissiez la ressusciter un jour.
Ji Li,
Je n'ai jamais voulu dire
te faire du mal.
Est-ce ainsi?
Tu as laissé derrière toi un fragment de son âme.
pour qu'elle puisse revivre.
Je n'ai jamais eu la possibilité de choisir ma vie.
Je ne suis qu'un immortel mineur
doté d'un faible pouvoir,
mais j'ai un nom.
Je m'appelle Ji Li.
L'immortel qui terrasse les démons
est bien plus brillant que moi,
Mais pourquoi devrais-je me laisser tromper par vous ?
Pourquoi devrais-je servir de réceptacle à une âme ?
Pourquoi devrais-je être entraîné dans votre épopée ?
Une histoire d'amour déchirante ?
Ji Li,
J'ai rompu tous les liens il y a longtemps ;
Je ne t'ai jamais vue comme elle.
Vérités et mensonges sont mêlés.
Luo Cha ne parvient pas à les distinguer.
Je ne peux pas le dire non plus
qui tu aimes quand tu me regardes.
Et toi?
Posez-vous la question :
En êtes-vous certain ?
Si seulement j'étais Ji Li,
Aurais-tu fait une pause
pour moi ne serait-ce qu'un instant ?
J'ai vu votre passé avec elle.
Chaque instant
C'était vrai.
Tu as encore des sentiments pour elle.
Alors pourquoi m'as-tu pris la main ?
Pourquoi me protéger ?
Pourquoi faire semblant
que ton amour était si profond ?
Ji Li,
Ce n'est pas vrai.
Vous pouvez raviver votre amour avec elle ;
Je ne mérite pas ça.
Inutile de vous inquiéter pour moi.
Vous voulez l'arête de poisson ?
Vous pouvez le récupérer aujourd'hui.
J'étais un imbécile,
Je pensais que nos âmes liées
avaient une signification.
Ce n'était qu'une plaisanterie.
Non!
Nous serons même
à partir d'aujourd'hui.
Jie Chuan,
Retirez immédiatement votre Éther Démoniaque !
J'ai rompu le lien d'âme
qui vous unissait.
Votre éther démoniaque
ne peut que lui nuire.
Ji Li, meurs !
Ji Li !
N'ayez pas peur.
Je suis là.
Maître...
Jie Chuan,
Ji Li appartient au Royaume Immortel.
Son destin
Cela ne vous regarde pas.
Si vous cherchez à lui arracher l'os,
Les soldats immortels ne seront jamais d'accord.
Maître,
Je veux rentrer chez moi.
(Ji Li,)
(Je ne peux pas nier mon passé avec Jin Li,)
(mais vous devez savoir :)
(Tu n'as jamais été son remplaçant.)
(Ce que je ressens pour toi maintenant)
(n'a rien à voir avec le passé)
(ou votre visage qui ressemble au sien.)
Votre Grâce,
J'ai ramené Ji Li
accepter votre punition.
Votre Grâce,
Ji Li a conspiré avec Jie Chuan
et plongea la ville de Hunling dans le chaos.
Veuillez la punir.
Ji Li,
Avez-vous quelque chose à dire pour votre défense ?
Votre Grâce,
les démons nous attaquent sans cesse
uniquement parce que le Miasme les étouffe
et ils manquent de lumière du soleil.
Je crois
si nous pouvons partager l'artefact solaire,
Les deux clans peuvent vivre en paix
Et les mortels connaîtront enfin le calme.
Ji Li,
Garde ta langue !
L'artefact solaire est notre trésor.
Seulement par sa lumière
Sommes-nous libres de miasmes ?
Pourquoi devrions-nous le partager avec des démons ?
Ji Li,
Tu abrites la trahison dans ton cœur.
Votre Grâce...
Votre Grâce, non !
Maître...
Maître!
Ji Li,
lorsque vous avez libéré Jie Chuan
sans permission,
Ton maître a payé la punition pour toi.
Voulez-vous le tuer maintenant ?
Ji Li,
souviens-toi:
Tu as juré
être des étrangers
avec Jie Chuan
désormais.
J'avoue ma culpabilité.
Ici,
Je jure
que je n'aurai jamais
relations avec Jie Chuan
ou pénétrer dans le royaume des démons.
Dois-je rompre ce serment ?
Que le ciel me foudroie,
Mon âme se disperse dans le néant.
Emprisonnez le criminel Ji Li
dans la Terre interdite.
♪De fines volutes de fumée s'élèvent
au-dessus de la rivière♪
♪Mélodies et vin s'estompent,
bu sous le coucher du soleil♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée
font onduler les feuilles mortes♪
♪Je ris de mon imprudence
dans cette vie♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Je remplis mes rêves
d'amour et de haine entremêlés♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪Aux confins du monde
où les lanternes s'éteignent♪
♪À travers la poussière mortelle,
le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent
tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪À travers d'innombrables vies,
la ballade perdure♪